<properties 
    pageTitle="Εκτέλεση δεσμών ενεργειών εκμάθησης μηχανικής Python | Microsoft Azure" 
    description="Οι διαρθρώσεις σχεδίασης θεμελιώδεις υποστήριξη για Python δέσμες ενεργειών σε Azure μηχανικής εκμάθησης και χρήση βασικά σενάρια, δυνατότητες και περιορισμοί." 
    keywords="Python μηχανικής εκμάθησης, pandas, python pandas, python δέσμες ενεργειών, εκτελέσει python δέσμες ενεργειών"
    services="machine-learning"
    documentationCenter="" 
    authors="bradsev" 
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags 
    ms.service="machine-learning" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/12/2016" 
    ms.author="bradsev" />


# <a name="execute-python-machine-learning-scripts-in-azure-machine-learning-studio"></a>Εκτέλεση δεσμών ενεργειών εκμάθησης μηχανικής Python στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio

Αυτό το θέμα περιγράφει τις αρχές σχεδίασης που διέπουν την τρέχουσα υποστήριξη για Python δέσμες ενεργειών σε Azure μηχανικής εκμάθησης. Οι κύριες δυνατότητες είναι επίσης με διάρθρωση, συμπεριλαμβανομένης της υποστήριξης για την Εισαγωγή υπάρχοντος κώδικα, εξαγωγή απεικονίσεις και, τέλος, περιγράφονται ορισμένα από τους περιορισμούς και εργασία σε εξέλιξη.

[Python](https://www.python.org/) είναι ένα απαραίτητο εργαλείο στο εργαλείο θώρακα επιστημόνων πολλά δεδομένα. Έχει:

-  μια σύνταξη κομψές και συνοπτική, 
-  υποστήριξη πλατφόρμες, 
-  μια μεγάλη συλλογή ισχυρή βιβλιοθηκών, και 
-  Λήξη εργαλεία ανάπτυξης. 

Γίνεται Python χρησιμοποιείται σε όλες τις φάσεις της ροής εργασίας χρησιμοποιείται συνήθως σε μηχανικής εκμάθησης μοντελοποίηση, από τα δεδομένα ingest και επεξεργασία, να δυνατότητα κατασκευή και μοντέλο εκπαίδευση, και, στη συνέχεια, επικύρωσης και ανάπτυξη του τα μοντέλα. 

Azure μηχανικής εκμάθησης Studio υποστηρίζει ενσωμάτωσης Python δέσμες ενεργειών σε διάφορα τμήματα μιας μηχανής εκμάθησης έρευνας και επίσης απρόσκοπτα δημοσίευσή τους με τις υπηρεσίες web μεταβλητού μεγέθους, operationalized στο Microsoft Azure.

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]


## <a name="design-principles-of-python-scripts-in-machine-learning"></a>Αρχές σχεδίασης Python δεσμών ενεργειών σε μηχανικής εκμάθησης
Είναι το κύριο περιβάλλον εργασίας για Python στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio μέσω την [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα που φαίνεται στην εικόνα 1.

![image1](./media/machine-learning-execute-python-scripts/execute-machine-learning-python-scripts-module.png)

![image2](./media/machine-learning-execute-python-scripts/embedded-machine-learning-python-script.png)

Σχήμα 1. Η εκτέλεση Python λειτουργική μονάδα **Δέσμης ενεργειών** .

Η [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα αποδέχεται έως και τρεις εισροές και παράγει έως και δύο εξόδους (που περιγράφεται παρακάτω), όπως την αναλογική R, την [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών R] [ execute-r-script] λειτουργική μονάδα. Ο κωδικός Python πρέπει να εκτελεστούν έχει καταχωρηθεί στο πλαίσιο παραμέτρου ως ειδικά καθορισμένης σημείου εισόδου συνάρτηση που ονομάζεται `azureml_main`. Εδώ θα βρείτε τις αρχές σχεδίασης κλειδιού που χρησιμοποιείται για την εφαρμογή αυτήν τη λειτουργική μονάδα:

1.  *Πρέπει να είναι ιδιωματικές για τους χρήστες Python.* Οι περισσότεροι χρήστες Python συντελεστής κώδικά τους ως συναρτήσεις μέσα λειτουργικές μονάδες, ώστε να τοποθετείτε πολλές εκτελέσιμο προτάσεις σε μια λειτουργική μονάδα ανώτατου επιπέδου είναι σχετικά σπάνιων. Ως αποτέλεσμα, το πλαίσιο δέσμης ενεργειών λαμβάνει επίσης ειδικά με όνομα συνάρτησης Python αντί απλώς μια ακολουθία προτάσεων. Τα αντικείμενα που εκτίθενται στη συνάρτηση είναι βασικοί τύποι βιβλιοθήκης Python όπως πλαίσια [Pandas](http://pandas.pydata.org/) δεδομένων και τους πίνακες [NumPy](http://www.numpy.org/) .
2.  *Πρέπει να έχετε υψηλής πιστότητας μεταξύ του τοπικού και στο cloud εκτελέσεις.* Χρησιμοποιείται για την εκτέλεση του κώδικα Python υπόβαθρο βασίζεται σε [Anaconda](https://store.continuum.io/cshop/anaconda/) 2.1, κατανομή χρησιμοποιείται ευρέως επιστημονική Python πλατφόρμες. Συνοδεύεται από κοντά 200 από τα πιο συνηθισμένα πακέτα Python. Επομένως, επιστήμονες δεδομένων μπορεί να εντοπισμός σφαλμάτων και πληροίτε τις προϋποθέσεις κώδικά τους στο περιβάλλον τους τοπικό υπολογιστή Azure συμβατό με εκμάθησης Anaconda. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε υπάρχουσες περιβάλλοντα ανάπτυξης, όπως το Σημειωματάριο [IPython](http://ipython.org/) ή [Python εργαλεία για το Visual Studio](http://aka.ms/ptvs) για να εκτελέσετε ως μέρος μιας έρευνας Azure μηχανικής εκμάθησης υψηλή αξιόπιστη. Περαιτέρω, το `azureml_main` σημείο εισόδου είναι μια συνάρτηση βανίλιας Python και μπορεί να είναι δημιουργήθηκε χωρίς Azure μηχανικής εκμάθησης συγκεκριμένο κωδικό ή να εγκαταστήσει το SDK.
3.  *Πρέπει να είναι composable απρόσκοπτα με άλλες λειτουργικές μονάδες Azure μηχανικής εκμάθησης.* Η [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα αποδέχεται, ως εισροές και εκροές, τυπική συνόλων δεδομένων Azure μηχανικής εκμάθησης. Το υποκείμενο framework με διαφάνεια και αποτελεσματικά γεφυρώνει το Azure μηχανικής εκμάθησης και Python χρόνους εκτέλεσης (που υποστηρίζουν δυνατότητες όπως οι τιμές που λείπουν). Python, επομένως, μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε συνδυασμό με υπάρχουσες ροές εργασίας Azure μηχανικής εκμάθησης, συμπεριλαμβανομένων και αυτών που καλούν R και SQLite. Μία, επομένως, να προβλεφθεί ότι ροές εργασίας που:
  * χρήση Python και Pandas για προ-επεξεργασία και καθαρισμό, τα δεδομένα 
  * τροφοδοσία τα δεδομένα σε ένα μετασχηματισμό SQL, τη συμμετοχή σε πολλά σύνολα δεδομένων για τις δυνατότητες φόρμας, 
  * εκπαίδευση μοντέλα χρησιμοποιώντας την εκτεταμένη συλλογή αλγόριθμους στο Azure μηχανικής εκμάθησης, και 
  * αξιολόγηση και μετά Επεξεργασία των αποτελεσμάτων με χρήση R.


## <a name="basic-usage-scenarios-in-machine-learning-for-python-scripts"></a>Βασική χρήση σενάρια στο μηχανικής εκμάθησης για τις δέσμες ενεργειών Python
Σε αυτήν την ενότητα, θα σας έρευνας ορισμένες από τις βασικές χρήσεις των την [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα.
Όπως προαναφέρθηκε, οποιαδήποτε εισόδων στη λειτουργική μονάδα Python εκτίθενται ως Pandas δεδομένων πλαισίων. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με Python Pandas και πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να χειριστείτε δεδομένα αποτελεσματική και αποτελεσματικά μπορείτε να βρείτε στο *Python για την ανάλυση δεδομένων* (O'Reilly, 2012), δ. McKinney. Η συνάρτηση πρέπει να επιστρέφει ένα μεμονωμένο πλαίσιο δεδομένων Pandas συσκευαστούν μέσα σε μια Python [ακολουθίας](https://docs.python.org/2/c-api/sequence.html) όπως μιας πλειάδας, λίστας ή NumPy πίνακα. Το πρώτο στοιχείο της αυτήν τη σειρά, στη συνέχεια, επιστρέφεται στην πρώτη θύρα εξόδου της λειτουργικής μονάδας. Αυτό το σχήμα εμφανίζεται στην εικόνα 2.

![image3](./media/machine-learning-execute-python-scripts/map-of-python-script-inputs-outputs.png)

Εικόνα 2. Αντιστοίχιση της εισαγωγής θύρες για τις παραμέτρους και να επιστρέψετε τιμή θύρα εξόδου.

Πιο λεπτομερείς σημασιολογία με τον τρόπο εισαγωγής των θυρών λήψη αντιστοίχισης παραμέτρους το `azureml_main` συνάρτηση εμφανίζονται στον πίνακα 1:

![image1T](./media/machine-learning-execute-python-scripts/python-script-inputs-mapped-to-parameters.png)

Πίνακας 1. Αντιστοίχιση εισαγωγής θυρών να παράμετροι συνάρτησης.

Η αντιστοίχιση μεταξύ εισαγωγής θύρες και παράμετροι συνάρτησης είναι ανάλογα με τη θέση. Η πρώτη συνδεδεμένοι θύρα εισόδου έχει αντιστοιχιστεί σε η πρώτη παράμετρος της συνάρτησης και το δεύτερο εισόδου (Εάν ο συνδεδεμένος) έχει αντιστοιχιστεί σε η δεύτερη παράμετρος της συνάρτησης.

## <a name="translation-of-input-and-output-types"></a>Μετάφραση από τύπους εισόδου και εξόδου
Όπως εξηγείται νωρίτερα, εισαγωγής συνόλων δεδομένων στο Azure μηχανικής εκμάθησης μετατρέπονται σε πλαίσια στο Pandas και πλαίσια δεδομένων εξόδου μετατρέπονται ξανά σε σύνολα δεδομένων Azure μηχανικής εκμάθησης δεδομένων. Το παρακάτω οι μετατροπές πραγματοποιούνται:

1.  Στήλες συμβολοσειράς και αριθμητικών μετατρέπονται ως-είναι και τιμές που λείπουν σε ένα σύνολο δεδομένων μετατρέπονται σε τιμές 'NA' σε Pandas. Το ίδιο μετατροπής συμβαίνει στον τρόπο με τον ξανά (NA τιμών σε Pandas μετατρέπονται σε τιμές που λείπουν στο Azure μηχανικής εκμάθησης).
2.  Ευρετήριο διανύσματα στο Pandas δεν υποστηρίζονται στο Azure μηχανικής εκμάθησης. Όλα τα πλαίσια εισαγωγής δεδομένων στη συνάρτηση Python έχουν πάντα ένα ευρετήριο αριθμητική 64-bit από 0 έως τον αριθμό των γραμμών μείον 1. 
3.  Azure μηχανικής εκμάθησης συνόλων δεδομένων δεν μπορούν να έχουν διπλά ονόματα στηλών και τα ονόματα των στηλών που δεν είναι συμβολοσειρές. Εάν ένα πλαίσιο δεδομένων εξόδου περιέχει μη αριθμητικές στήλες, πλαίσια κλήσεις `str` σε τα ονόματα των στηλών. Παρομοίως, διπλά ονόματα στηλών αυτόματα παραμόρφωση για να εξασφαλίσετε τα ονόματα είναι μοναδικό. Το επίθημα (2) προστίθεται το πρώτο αντίγραφο (3) για να το δεύτερο διπλότυπο, κ.λπ.

## <a name="operationalizing-python-scripts"></a>Operationalizing Python δέσμες ενεργειών
Οποιαδήποτε [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργικές μονάδες που χρησιμοποιείται σε μια έρευνα βαθμολογίας ονομάζονται όταν δημοσιευτεί ως υπηρεσία web. Για παράδειγμα, σχήμα 3 εμφανίζει μια βαθμολογίας έρευνας που περιέχει τον κώδικα για την αξιολόγηση μιας παράστασης Python μία. 

![image4](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure3a.png)

![image5](./media/machine-learning-execute-python-scripts/python-script-with-python-pandas.png)

Εικόνα 3. Υπηρεσία Web για την αξιολόγηση μιας παράστασης Python.

Μια υπηρεσία web που δημιουργήθηκε από αυτό έρευνας λαμβάνει ως εισόδου μια παράσταση Python (ως συμβολοσειρά), αποστέλλει στο μεταφραστή Python και επιστρέφει έναν πίνακα που περιέχει την παράσταση και το αποτέλεσμα αξιολογηθεί.

## <a name="importing-existing-python-script-modules"></a>Εισαγωγή υπάρχοντος λειτουργικές μονάδες δέσμης ενεργειών Python
Είναι ένα κοινές περίπτωσης χρήσης για πολλούς επιστήμονες δεδομένων για την ενσωμάτωση υπάρχουσες Python δέσμες ενεργειών σε δοκιμές Azure μηχανικής εκμάθησης. Αντί να συνένωση και να επικολλήσετε όλα του κώδικα σε ένα πλαίσιο μία δέσμη ενεργειών, η [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα αποδέχεται ένα τρίτο θύρα εισόδου στο οποίο μπορούν να συνδεθούν ένα αρχείο zip που περιέχει τις λειτουργικές μονάδες Python. Το αρχείο είναι στη συνέχεια, αποσυμπιεσμένο αρχείο από το πλαίσιο Εκτέλεση κατά το χρόνο εκτέλεσης και τα περιεχόμενα προστίθενται στη διαδρομή της βιβλιοθήκης του μεταφραστή Python. Το `azureml_main` συνάρτηση να, στη συνέχεια, εισαγάγετε αυτές τις λειτουργικές μονάδες απευθείας το σημείο εισόδου.

Ως παράδειγμα, εξετάστε το αρχείο Hello.py που περιέχει μια απλή συνάρτηση "Hello, World".

![image6](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure4.png)

Εικόνα 4. Συνάρτηση καθορισμένη από το χρήστη.

Στη συνέχεια, δημιουργήστε ένα αρχείο Hello.zip που περιέχει Hello.py:

![image7](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure5.png)

Εικόνα 5. Αρχείο zip που περιέχει κώδικα Python που ορίζονται από το χρήστη.

Στη συνέχεια, αποστείλετε αυτό ως ένα σύνολο δεδομένων σε Azure μηχανικής εκμάθησης Studio. Δημιουργία και εκτέλεση ενός απλού έρευνας που χρησιμοποιεί τον κώδικα Python στο αρχείο Hello.zip επισυνάπτοντας το τρίτο θύρα εισόδου της εκτέλεσης Python δέσμης ενεργειών, όπως φαίνεται σε αυτήν την εικόνα.

![image8](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure6a.png)

![image9](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure6b.png)

Εικόνα 6. Δείγμα πειραματιστείτε με κώδικα Python που ορίζονται από το χρήστη που έχουν αποσταλεί ως αρχείο zip.

Η λειτουργική μονάδα εξόδου δείχνει ότι το αρχείο zip έχει συσκευασμένων και τη συνάρτηση `print_hello` έχει στην πραγματικότητα εκτελεστεί.
 
![image10](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure7.png)
 
Εικόνα 7. Που ορίζονται από το χρήστη συνάρτηση χρησιμοποιείται μέσα την [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα.

## <a name="working-with-visualizations"></a>Εργασία με απεικονίσεις
Σχεδιάσεων που έχουν δημιουργηθεί με τη χρήση MatplotLib που μπορούν να απεικονιστούν σε πρόγραμμα περιήγησης μπορεί να επιστραφεί από την [Εκτέλεση ενεργειών Python][execute-python-script]. Αλλά το διάγραμμα δεν ανακατευθύνονται αυτόματα σε εικόνες ως έχουν κατά τη χρήση R. Επομένως, ο χρήστης πρέπει να ρητά αποθηκεύσετε οποιαδήποτε σχεδιάσεων σε αρχεία PNG αν πρέπει να επιστραφεί πίσω Azure μηχανικής εκμάθησης. 

Για να δημιουργήσετε εικόνες από MatplotLib, πρέπει να διαγωνιστούν την ακόλουθη διαδικασία:

* Μεταβείτε υπόβαθρο "AGG" από την προεπιλεγμένη βάσει Qt απόδοση 
* Δημιουργία ενός νέου αντικειμένου εικόνα 
* λήψη του άξονα και αναπαραγάγετε όλα σχεδιάσεων σε αυτήν 
* Αποθηκεύστε την εικόνα σε ένα αρχείο PNG 

Αυτή η διαδικασία απεικονίζεται στο παρακάτω σχήμα 8 που δημιουργεί μια μήτρα σχεδίασης διασποράς με χρήση της συνάρτησης scatter_matrix στο Pandas.
 
![image1v](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure-v1-8.png)

Εικόνα 8. Αποθήκευση εικόνων MatplotLib σε εικόνες.



Σχήμα 9 εμφανίζει μια έρευνα που χρησιμοποιεί τη δέσμη ενεργειών εμφανίζεται παραπάνω για να επιστρέψετε σχεδιάζει μέσω στη δεύτερη θύρα εξόδου.

![image2v](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure-v2-9a.png) 
     
![image2v](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure-v2-9b.png) 

Σχήμα 9. Οπτικοποίηση σχεδιάσεων που δημιουργούνται από Python κώδικα.

Είναι δυνατή η επιστροφή πολλών εικόνων με αποθήκευσή τους σε διαφορετικές εικόνες, ο χρόνος εκτέλεσης Azure μηχανικής εκμάθησης παίρνει όλες τις εικόνες και συνδέει τους για απεικόνιση.


## <a name="advanced-examples"></a>Σύνθετα παραδείγματα
Το περιβάλλον Anaconda εγκαταστήσει Azure μηχανικής εκμάθησης περιέχει κοινές πακέτων όπως NumPy, SciPy, και μάθετε Scikits και αυτές μπορούν να χρησιμοποιηθούν αποτελεσματικά για διάφορες εργασίες επεξεργασίας δεδομένων σε μια διαδικασία εκμάθησης τυπικό υπολογιστή. Ως παράδειγμα, η παρακάτω έρευνας και δέσμης ενεργειών δείχνει τη χρήση των learners τοποθεσία ensemble στο Scikits-μάθετε πώς μπορείτε να υπολογίσετε τη δυνατότητα σπουδαιότητα βαθμολογίες για ένα σύνολο δεδομένων. Οι βαθμολογίες, στη συνέχεια, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την εκτέλεση επιβλεπόμενες δυνατότητα επιλογής πριν από την τροφοδοσία στον άλλο υπολογιστή εκμάθησης μοντέλο.

Η συνάρτηση Python για τον υπολογισμό το βαθμολογίες σπουδαιότητας και τη σειρά των δυνατοτήτων που βασίζεται σε αυτό είναι φαίνεται παρακάτω:

![image11](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure8.png)

Εικόνα 10. Συνάρτηση rank δυνατότητες με τις επιδόσεις.
 Παρακάτω, στη συνέχεια, τύπος υπολογίζει και επιστρέφει τις βαθμολογίες σπουδαιότητα των δυνατοτήτων του συνόλου δεδομένων "Pima ινδικών διαβήτη" στο Azure μηχανικής εκμάθησης:

![image12](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure9a.png)
![image13](./media/machine-learning-execute-python-scripts/figure9b.png)    
    
Σχήμα 11. Πειραματιστείτε rank δυνατότητες στο dataset διαβήτη ινδικών Pima.

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί 
Η [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] αυτήν τη στιγμή έχει τους εξής περιορισμούς:

1.  *Εκτέλεση με φίλτρο.* Το περιβάλλον εκτέλεσης Python είναι αυτήν τη στιγμή με φίλτρο και, ως αποτέλεσμα, δεν επιτρέπει την πρόσβαση στο δίκτυο ή για να το τοπικό σύστημα αρχείων με μόνιμη τρόπο. Όλα τα αρχεία που αποθηκεύσατε τοπικά είναι απομονωμένες και να διαγραφεί μόλις ολοκληρωθεί η λειτουργική μονάδα. Ο κώδικας Python δεν έχουν πρόσβαση οι περισσότερες καταλόγους στον υπολογιστή εκτελείται, εκτός από τον τρέχοντα κατάλογο και οι υποκατάλογοι.
2.  *Έλλειψη εξελιγμένο ανάπτυξης και τον εντοπισμό σφαλμάτων υποστήριξης.* Τη λειτουργική μονάδα Python αυτήν τη στιγμή δεν υποστηρίζει δυνατότητες IDE όπως intellisense και τον εντοπισμό σφαλμάτων. Επίσης, εάν αποτύχει η λειτουργική μονάδα κατά το χρόνο εκτέλεσης, η πλήρης παρακολούθηση στοίβας Python είναι διαθέσιμη, αλλά πρέπει να προβληθούν στο αρχείο καταγραφής εξόδου για τη λειτουργική μονάδα. Προτείνουμε να αυτήν τη στιγμή που ανάπτυξη και εντοπισμός σφαλμάτων τους Python δέσμες ενεργειών σε ένα περιβάλλον όπως IPython και, στη συνέχεια, εισαγάγετε τον κωδικό στη λειτουργική μονάδα.
3.  *Αποτέλεσμα πλαισίου δεδομένων μονής ακρίβειας.* Το σημείο εισόδου Python επιτρέπεται μόνο για να λάβετε ένα πλαίσιο δεδομένων μονής ακρίβειας ως αποτέλεσμα. Δεν είναι δυνατή αυτήν τη στιγμή για να επιστρέψετε αυθαίρετο Python αντικείμενα όπως εκπαιδευμένο μοντέλα απευθείας το περιβάλλον εκτέλεσης Azure μηχανικής εκμάθησης. [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών R], όπως[execute-r-script], που έχει τον ίδιο περιορισμό, είναι ωστόσο δυνατόν σε πολλές περιπτώσεις σε αντικείμενα pickle σε έναν πίνακα byte και, στη συνέχεια, επιστρέφει αυτό εσωτερικό του πλαισίου δεδομένων.
4.  *Αδυναμία για να προσαρμόσετε Python εγκατάσταση*. Προς το παρόν, ο μόνος τρόπος για να προσθέσετε προσαρμοσμένες λειτουργικές μονάδες Python είναι μέσω του μηχανισμού αρχείο zip που περιγράφονται παραπάνω. Ενώ αυτό είναι εφικτό για μικρές λειτουργικές μονάδες, είναι εύκολα μεγάλο λειτουργικές μονάδες (ιδίως εκείνα με εγγενή DLL) ή μεγάλου αριθμού λειτουργικές μονάδες. 


##<a name="conclusions"></a>Συμπεράσματα
Η [Εκτέλεση δέσμης ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα επιτρέπει μια υπεύθυνος δημιουργίας δεδομένων για την ενσωμάτωση υπάρχοντος Python κώδικα σε ροές εργασίας που φιλοξενείται στο cloud μηχανικής εκμάθησης σε Azure μηχανικής εκμάθησης και την απρόσκοπτη operationalize τους ως μέρος μιας υπηρεσίας web. Η λειτουργική μονάδα δέσμης ενεργειών Python λειτουργεί ομαλά σε συνεργασία με άλλα λειτουργικές μονάδες στο Azure μηχανικής εκμάθησης και μπορούν να χρησιμοποιηθούν για μια περιοχή εργασίες από Εξερεύνηση δεδομένων σε προ-επεξεργασία, για να τη δυνατότητα εξαγωγής, για να αξιολόγησης και μετά τη επεξεργασία των αποτελεσμάτων. Το περιβάλλον εκτέλεσης παρασκηνίου που χρησιμοποιούνται για την εκτέλεση βασίζεται σε Anaconda, μια κατανομή Python καλά ελεγχθεί και χρησιμοποιείται ευρέως. Αυτό καθιστά απλή για εσάς στο ενσωματωμένο υπάρχοντα στοιχεία κώδικα στο cloud.

Αναμένεται παρέχουν πρόσθετες λειτουργίες για την [Εκτέλεση ενεργειών Python] [ execute-python-script] λειτουργική μονάδα όπως τη δυνατότητα να εκπαίδευση και operationalize μοντέλα σε Python και για να προσθέσετε καλύτερη υποστήριξη για την ανάπτυξη και εντοπισμός σφαλμάτων κώδικα στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Κέντρο για προγραμματιστές Python](/develop/python/).

<!-- Module References -->
[execute-python-script]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/cdb56f95-7f4c-404d-bde7-5bb972e6f232/
[execute-r-script]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/30806023-392b-42e0-94d6-6b775a6e0fd5/
